# PetSearchHome

PetSearchHome — це веб застосунок, який допомагає людям і притулкам знаходити нові домівки для тварин.  
У застосунку кожен може створювати оголошення про тварин, а користувачі — переглядати, фільтрувати й знаходити улюбленців, які шукають турботливих господарів.

---

## Мета проєкту
- Спрощення процесу пошуку домівки для тварин, які залишились без сім’ї.  
- Зручна взаємодія між притулками та людьми, що хочуть взяти улюбленця.  
- Підвищення довіри через прозору систему відгуків і рейтингів.  

---

## Типи користувачів

### Притулок
- Назва притулку  
- Контактна особа  
- Email  
- Телефон  
- Адреса  
- Опис притулку  
- Соцмережі  
- Список тварин, доданих притулком  

### Приватна особа
- Ім’я та прізвище  
- Email  
- Телефон  
- Адреса (місто + район)  
- Оголошення про тварину  
- Додаткові відомості про себе  

### Гість
- Мінімальний функціонал перегляду  

---

## Основні функції

- Реєстрація користувачів (притулки, приватні особи, гості)  
- Створення оголошень про тварин:
  - Фото  
  - Вид, порода, вік, стать  
  - Контакти власника/притулку  
  - Стан здоров’я (щеплення, історія хвороб тощо)  
  - Опис тварини  
  - Додаткова інформація (необов’язково)  
- Модерація оголошень  
- Пошук і фільтрація тварин  
 

---

## Додаткові функції

- Вкладка "Улюблені"  
- Відгуки та рейтинги користувачів і притулків   
- Розширені фільтри пошуку  

---

## Технології
- .NET – основа платформи для створення застосунку.
- Entity Framework Core – для роботи з базою даних через ORM (створення, збереження й пошук користувачів, тварин, чатів тощо).
- ASP.NET – фреймворк для веброзробки.

---

## Команда

-  Бойко Максим
-  Денисюк Денис  
-  Левус Любомир
-  Лук'янчук Денис
-  Патрило Павло

